***Постройка, внешне напоминающая полуразрушенный замок или пещеру древнее самой природы, отколовшуюся от остального рельефа, но таковой не являющаяся.***

**Можно найти в лесах и равнинах, не исключена близость со скалистой местностью.**

**Материалы, использованные для постройки, следующие:** дроблёный *(или же «колотый»)* глубинный сланец, туф, глубинная угольная руда, омертвевшие спрессованные кораллы, чернит и базальт. Важно отметить, что чернит и базальт невозможно добыть в Верхнем мире. Это наводит на мысль о том, что её архитекторам была доступна технология порталов в Незер *(эта мысль подкрепляется разрушенными обсидиановыми порталами, которые можно встретить по всему Верхнему миру)*.

***Лут:*** В сундуке у входа порой лежит неопределённое количество костей *(генетический анализ провести невозможно ввиду древности)*, паутины, угля и, в редких случаях, кузнечный шаблон для брони «Взлёт» в количестве 1 штуки. Также там можно найти краситель белого цвета, небольшие деревянные миски и позолоченные яблоки (по насыщению превосходящие обычные). В центре постройки находятся два (2) спрессованных блока уманита.

***Описание:*** Проходимца встречает сундук, над которым установлен вечно горящий фонарь душ. Как именно подпитывается данный источник света и кому принадлежат «души» из его названия, пока не установлено. Рядом с сундуком лежит череп, также неизвестного происхождения *(однако такие же черепа обнаружены у скелетов-лучников)*.
В самой глубине постройки же находится отдельный небольшой зал, обрамлённый тонированным стеклом. В полу установлен обсидиан, а по четырём сторонам расположены колонны из биологического материала *(самое распространённое название – «скалк»)*, на которых установлены факела душ. Из-за примечательности и навевающей атмосферы сакральности данного помещения постройка и получила своё название.  На данный момент невозможно установить причины на постройку подобного зала, однако выдвигаются теории разной степени фантастичности.

По одной из них, именно чистая эссенция магического опыта, хранящаяся в скалковых блоках, «питает» фонари и факела душами. И хотя правдивость подобной теории нужно ещё подтвердить, сам факт нахождения паразитарного организма в подобной постройке сильно настораживает.
Уже зарегистрированы случаи исчезновения и заражения путешественников, и именно поэтому были разработаны **правила безопасности по посещению структур, поражённых столь необычной биологической угрозой.**

1.    **Спокойно и рассудительно исследуйте территорию.** Не ломайте и не видоизменяйте структуры *__(если в этом нет крайней необходимости)__*. Должны соблюдаться их сохранность и архитектурная целостность.
2.    Вы можете подбирать всё из сундуков, бочек и прочих хранилищ, а также ценные ресурсы вроде приведённых выше блоков уманита, однако после того, как вы **убедились, что добыли всё необходимое**, быстрым шагом **покиньте структуру**. Не оглядывайтесь, невзирая ни на что.
3.    Ни в коем случае **не приближайтесь** к скалковым организмам ближе 5 метров. Не смотрите на них дольше 3 секунд. Не слушайте голоса, откуда бы они ни исходили, и, самое главное, ***не ломайте их.*** Исследования доказывают, что физическое уничтожение скалка не влияет на его распространение и лишь выбрасывает споры в воздух в радиусе около 100 метров. **Любое живое существо в пределах 30 метров от уничтоженного скалка по истечению 2 часов считается утраченным, от 30 до 60 метров – по истечению 6 часов, а от 60 до 100 метров – по истечению 12 часов.**
4.    Если Вы во время пребывания в структурах почувствовали один или несколько из перечисленных симптомов *(головная боль, озноб, мокротный кашель, голубая сыпь на теле, апатия, слуховые и/или зрительные галлюцинации, внезапное желание остаться на месте и/или приблизиться к скалковым организмам)* – незамедлительно обратитесь за помощью в администрацию вашего Города (или в Церковь Удивительного Мира, если Вы не зарегистрированы в Городе).