___
### . ... .-.. ..  - -.--  -. .- ---. -. . ---- -..-  .-- --. .-.. .-.- -.. -.-- .-- .- - -..- ... .-.-  .--  -... . --.. -.. -. ..- --..--  -... . --.. -.. -. .-  -. .- ---. -. . -  .-- --. .-.. .-.- -.. -.-- .-- .- - -..- ... .-.-  .--  - . -... .-.- .-.-.-
___

> МЕМАГЕНТ ПРИМЕНЁН...

> ЖИЗНЕННЫЕ ПОКАЗАТЕЛИ СТАБИЛЬНЫ...

> ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, [ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ], [РАНГ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ].

> ДОСТУПНЫЕ ЗАПИСИ: 1
>
> АВТОМАТИЧЕСКИЙ ПРОИГРЫШ ЗАПИСИ...


Доброго времени суток. Спешу вам сообщить, что правила безопасности по посещению структур со скалковым заражением - полный бред, призванный лишь умерить панику людей.
Визуальный контакт с ЛЮБЫМ из этих паразитов - уже сделка со смертью, я уже и не говорю про тактильный и психический.
Уничтожить скалк нельзя НИКАК, и при нахождении в радиусе 100 метров от разрушенного блока вы УЖЕ труп.
Неважно, насколько быстро заражённый обратится к вам за помощью. Неважно, насколько эффективное лечение вы можете предложить. Неважно, насколько здоровым он окажется после терапии. Его разум необратимо будет повреждён.
Вы, конечно, можете вернуться к корням медицины и провести лоботомию поражённых частей мозга, но это только усилит подозрения, а за ними и истерию.
Скажите своим "исследователям", чтобы держались подальше ото всех подозрительных построек. Что бы мы ни делали, мы пробуждаем что-то, что никогда не сможем понять.
И поверьте, если мы поймём - будет уже поздно.

Со всем возможным уважением, др. В.О███

> КОНЕЦ ЗАПИСИ...

> ВНИМАНИЕ, ОБНАРУЖЕН НЕСАНКЦИОНИРОВАННЫЙ ДОСТУП В СЕГМЕНТ.

> ПРЕДЫДУЩИЕ ЖИЗНЕННЫЕ ПОКАЗАТЕЛИ ОБОЗНАЧЕНЫ КАК СФАБРИКОВАННЫЕ.

> ОСТАВАЙТЕСЬ НА МЕСТЕ И ОЖИДАЙТЕ СОТРУДНИКА ЦЕРКВИ.